Ceci est une œuvre de fiction. Toutes ressemblances avec des personnages ou évènements réels est purement fortuite

Contexte :
  Nous sommes en l'an de grâce 1269 et la 9ème croisade est en route pour la Terre Sainte. Les hordes de païens et de barbares ont réalisés un rituel visant à fusionner notre monde avec les enfers. De ce fait, divers monstres se sont immiscés sur Terre et joignent leur force aux infidèles. Les croisés munis de leur foi, exorcisent les hérétiques au nom de l’Église. 
  Vous êtes un(e) croisé(e),  vous pouvez faire appel à votre force brute, votre intelligence ou votre foi pour manifester dans ce monde le pouvoir de Dieu. Votre objectif ultime est de parcourir les derniers kilomètres qui vous sépare de Jérusalem et de la libérer des hordes de l'enfer.
